所以我们现在要制作一个多合一的海绵，只是为了向您展示它是多么容易
首先是不错的大宽敞碗，因为您想让空气进入，然后
将四盎司自升面粉筛入碗中，使筛子保持良好状态
再高一点，这样面粉就可以充满空气了
放到碗里，这朵花还放了一个茶匙，里面装满了发酵粉
尽管它是自养面粉的多合一海绵
您还需要发酵粉，还需要一些额外的提升桨
能量现在我有4盎司的人造黄油，这就是它的原因
可以在这种软木桶类型的人造黄油中一次完成所有操作
然后我有4盎司的细砂糖和4个海绵，对于大多数蛋糕，
需要良好的质地，所以一定要用蓖麻糖，然后两个鸡蛋块和
他们去看看这有多容易，现在您可以品尝一点香草精
当然要使用其他调味剂，例如橙皮，柠檬皮，咖啡精，可可粉，
我将在此特别使用一些香草精
再说一遍，因为我不相信工作太辛苦
我去用电动打蛋器打它，但是如果你没有，你可以
用木勺做没有任何区别
因此，您只需将所有这些成分一起搅拌即可，制作起来更快
而不是去商店买一块海绵蛋糕（如果您是
制作海绵的新手，您可能会发现食谱经常说混合到
下降一致性，所以我只想向您展示什么是下降一致性
当你拿起混合物，然后在碗的侧面轻拍它
它应该很容易掉下来，我认为那有点重，所以
我将添加更多的液体，这将是温暖的
一勺水甜点现在有些人用牛奶我发现温开水给了
现在让我们混合一下，质地更轻，嘿，请记住，现在我们应该有一个
良好的下降一致性，是更好的选择
现在已经准备好将混合物倒入海绵罐中了
在两个海绵罐之间，现在我只想给你一个或两个提示
首先，您会看到这些是不沾锡的罐子，我认为
这是一件非常好的事情，但有时它们确实会粘住，所以我要做的是
只需在厨房纸上涂一点人造黄油，然后轻轻抹上油脂即可
罐子，以便我采取了额外的预防措施，有时还会粘上海绵
到底座上，所以我要用硅胶纸在底座上排列
现在，您需要多花一点时间才能切出两张硅胶纸
顺便说一下，这比防油纸好一点，但
非常可靠，这是值得的额外麻烦，然后我将
再次润滑，因为那样您将永远不会遇到任何问题
现在海绵粘住了，它们已经准备好放入烤箱中了，或者当它们
充满，那是3 325华氏度的加油标记，现在我想给你
一个非常重要的提示，适用于整个蛋糕
这就是为什么当蛋糕做饭的时候你不应该打开烤箱门的原因
要解释的是，现在是混合物中困住的气泡
确定烤箱的热量决定蛋糕的最终形状和质地
渗透到空气中会膨胀，蛋糕上升，重点是
蛋糕从热的边缘开始形成其刚性结构
如果烤箱门先穿透，然后慢慢朝中间移动
开得太早了，冷空气突然降低了室内空气的温度。
蛋糕将停止膨胀并实际上收缩，特别是在中间
尚不牢固的地方，所以第一法则是不要太好奇
坚强一点，直到四分之三的时间都不要看烤箱
烹饪时间